# Link Manager

Link Manager - это простой и удобный инструмент для управления вашими ссылками.

## Особенности

* Добавление, редактирование и удаление ссылок
* Открытие ссылок в браузере
* Импорт и экспорт ссылок в форматах CSV, YAML, DOCX, TXT, JSON, XML, XLSX
* Проверка доступности URL через регулярные выражения и Validators
* Защита паролем
* Копирование URL в буфер обмена
* Отображение даты добавления ссылки
* Проверка дубликатов ссылок
* Экспорт списка ссылок в TXT
* РАСШИРЕННЫЙ поиск ссылок по регулярным выражениям, фильтрацией по времени, по ключевому слову и по статусу ссылки (рабочая/нерабочая)
* Супер подробное логирование и отладочные функции для устранения неисправностей
* Категории и описания ссылок для удобства и сортировки
* Возможность отключать проверку доступности URL
* Возможность отключать защиту паролем
* Проверка актуальной версии
* Open-Source проект

## Что Нового


Версия обновлена до 2.7, вот что добавлено:


* Добавлена проверка обновления
* В статистике вместо None отображается Никогда


## Что Нового будет в будущем?

Вот мои идеи для улучшения программы в будущем:
1. Интерграция с браузером
2. Система плагинов
3. Синхронизация с облачном хранилеще
4. Перевод на другие языки
5. Персонализация

Это все и не только будет обязательно добавлено в будущем!

## Установка

1.  Сначала установите зависимости. Их легко можно установить через скрипт install.bat
2.  Запустите программу. 

## Использование

1.  Запустите Link Manager.
2.  Введите пароль, если он установлен.
3.  Используйте меню для выполнения различных действий.

## Вклад

Приветствуются любые вклады в проект. Если вы нашли ошибку или хотите предложить новую функцию, пожалуйста, создайте issue или pull request.


## Нашли баг?

1. Обратитесь на почту karamelkafe23@gmail.com
2. Вот перечень, что необходимо отправить:

1. Найдите папку C:/Users/ВашеИмяПользователя/Documents/LinkManager Files. Все ее содержимое надо отправить на почту
2. Убедитесь, что Python и все зависимости установлены. Рекомендуется использовать Python 3.12.8
3. Запустите файл LinkManager.py в командной строке. Начните видео-съемку и выполните действия, которые привели к багу
